Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Eco._ResearchGrantsPartial.*.resx
Languages: zh

source: Able to provide examples of previous research projects and results
zh: 能够提供以往研究项目和成果的实例

source: Access to developer community events, such as the Neo Community Assembly
zh: 参加开发者社区活动（如 Neo 社区会议）的机会

source: An academic institution or research institute
zh: 一个学术机构或研究机构

source: An individual or group with expert knowledge in specialized fields such as applied cryptoography, P2P systems, engineering, economics, governance, etc.
zh: 在应用密码学、P2P 系统、工程、经济、治理等专业领域具有专业知识的个人或团体。

source: Apply for a Research Grant now. The Neo Foundation will generally respond within one month.
zh: 现在申请研究激励。通常情况下，您将在一个月之内获得回复。

source: Apply Now
zh: 现在申请

source: Budget
zh: 预算

source: Capable of bringing real-world improvements to the Neo blockchain
zh: 有能力为 Neo 区块链带来现实世界的改进

source: Consensus algorithm optimization
zh: 共识算法的优化

source: Core Developer Grants
zh: 核心开发者激励

source: Cryptography
zh: 密码学

source: Distributed infrastructure applications
zh: 分布式基础设施应用

source: Economic model optimization
zh: 经济模型优化

source: Funding
zh: 资助

source: Funding to complete your research
zh: 资助你完成你的研究

source: High-level-languages
zh: 高级语言

source: How to apply
zh: 如何申请

source: If you are…
zh: 如果你是：

source: If you want to apply for a research grant, please contact the Neo Foundation with the following information:
zh: 如果您想要申请研究激励，请联系 Neo 基金会并提供以下信息：

source: Interoperability across blockchains
zh: 跨链互操作性

source: Large-scale enterprise adoption
zh: 大规模的企业应用

source: NeoVM upgrades &amp; optimization
zh: NeoVM 的升级和优化

source: On-chain governance
zh: 链上治理

source: Opportunities to participate in global events and media interviews
zh: 参加全球活动，接受媒体采访的机会

source: Please include the requested budget and its usage.
zh: 包括预算要求及使用情况说明。

source: Please introduce the applicant’s background and its team members with past research results. Please also indicate the principal researcher and his/her resume and contact.
zh: 请介绍申请人的背景及其团队成员，并附上过去的研究成果。此外，还请注明主要研究人员，并附上其简历和联系方式。

source: Please introduce the context of the research topic, its main goal, and the main problems to be solved. Please also indicate the expected results in detail, such as prototype, programmable code, monograph, research report, etc.
zh: 请介绍研究课题的背景、主要目标和要解决的主要问题。此外，还请详细说明预期成果，如技术原型、可编程代码、专题论文、研究报告等。

source: Please introduce the research plan and its milestones, and indicate its conditions, guarantees, and risks in completing the project. Please also detail the suggested evaluation indicators.
zh: 请介绍研究计划及其里程碑，以及完成项目的条件、保障和风险。此外，还请详细说明您建议的评估指标。

source: Please introduce the topic on which you intend to focus your research.
zh: 请介绍你打算重点研究的课题。

source: Privacy
zh: 隐私保护

source: Project Introduction
zh: 项目介绍

source: Protocol and related specification(s)
zh: 协议和相关规范

source: Prototype(s)
zh: 技术原型

source: Reference implementation(s)
zh: 参考实现

source: Research
zh: 研究

source: Research Grants
zh: 研究激励

source: Research Grants could provide...
zh: 研究激励可以提供：

source: Research Roadmap
zh: 研究路线图

source: Research Topic
zh: 研究课题

source: Research Topics
zh: 研究课题

source: Scalability
zh: 可扩展性

source: Security
zh: 安全性

source: Shipping code on TestNet
zh: 在测试网上推出代码

source: Team Introduction
zh: 团队介绍

source: Technical report(s) with experimental results
zh: 包含实验结果的技术报告

source: Technological innovation is the premise for the continuous growth and development of the blockchain industry. The Neo Foundation is interested in funding universities, research institutes, laboratories, consultancies and researchers to conduct applied research based on the Neo blockchain capabilities and roadmap.
zh: 技术创新是区块链行业持续增长和发展的前提。Neo 基金会愿意为大学、研究机构、实验室、咨询机构和研究人员提供资助，根据 Neo 区块链的性能和路线图开展应用研究。

source: The average funding for a research project is around $10,000 to $100,000. However, if the project can provide extraordinary value to the Neo Foundation, additional funding may be possible. Most of the projects should be expected to be completed within 6 months, complex ones no longer than 12 months.
zh: 每个研究项目能获得的平均资助在 1 万至 10 万美元之间。当然，如果该项目能够为 Neo 生态提供极高的价值，还有获得更高资助的可能。绝大多数项目应在 6 个月内完成开发，相对复杂的项目则不能超过 12 个月。

source: The following topics are listed alphabetically.
zh: 以下课题按照字母顺序排列：

source: Tokenization and circulation of digital assets
zh: 数字资产的通证化与流通

source: We are looking for pioneering researchers to focus their applied research efforts in areas related to the Neo Foundation's vision and roadmap. In order to provide directional guidance, listed below are some relevant topics that the Neo Foundation is considering in its roadmap over the next 12-24 months. If you believe that we should sponsor applied research in areas related to the Neo that aren't currently in the list, then please feel free to submit a new request addressing the proposal using the Research Application Form.
zh: 我们正在寻找先进的研究者，来进行 Neo 基金会愿景和路线图的相关研究。作为方向指导，下面列出了 Neo 基金会将在未来的 12-24 个月中深入考虑的一些研究课题。如果您认为我们还有遗漏的、应该给予资助的 Neo 相关研究课题，欢迎通过提交研究申请表进行提案。

source: We attach importance to the application of research results, which may bring real - world improvements to the Neo Blockchain.Expected output and results of the applied research include but are not limited to:
zh: 我们重视研究成果的实际应用，这可能给 Neo 区块链带来现实世界的改进。应用研究的预期产出结果包括但不限于：
